/* Date */
(avril 2023 – juin 2023)
/*description*/
Test & Learn
/*features*/
Développement du projet
Mise en place d'outils d'intégration
Bonne couverture de tests
Mettre en place une organisation
-------------------------
Ce premier sprint de trois mois a pour but de vous placer dans une situation où vous devez
développer votre projet en suivant une organisation, en essayant diverses méthodologies,
méthodes d’organisations internes, et moyens de communications, afin que vous trouviez ce qui
vous convient le mieux et vous permet d’être les plus productifs possibles.
Comme indiqué par le nom du sprint, il s’agit donc de tester, et d’en tirer les leçons.
En outre, il est attendu que des outils d’intégration continue (ou « CI » pour « Continuous
Integration ») soient en place sur chaque partie de votre projet. Cela implique donc d’avoir une
bonne couverture de tests (unitaires, fonctionnels et d’intégration) sur votre projet.
---------------------------
/* Date */
(juillet 2023 – octobre 2023)
/*description*/
Management & Processes
/*features*/
Développement du projet
Structurer et pérenniser l'organisation mise en place
-------------------------
Forts de votre expérimentation lors du sprint précédent, l’objectif de celui-ci (d’une durée de
quatre mois) sera de véritablement structurer et pérenniser l’organisation que vous avez mis en
place.
Nous attendrons que vous présentiez les particularités de votre gestion de projet, ainsi que votre
gestion des désaccords ou des conflits internes au groupe.
---------------------------
/* Date */
(novembre 2023 – janvier 2024)
/*description*/
Fast Forward
/*features*/
Avancer significativement sur le projet
--------------------------
L’objectif de ce troisième sprint, d’une durée de trois mois, est d’avoir une avancée significative
dans le développement de votre projet.
Lors des sprints précédents, vous avez eu l’occasion d’expérimenter autour de votre projet et de
sa gestion, ainsi que de structurer cela afin de créer des automatismes et des méthodes saines de
fonctionnement entre vous. Il est donc maintenant temps de mettre cela à profit, et de démontrer
que cela vous permet désormais d’être plus efficaces dans le développement de votre projet.
---------------------------
/* Date */
 (février 2024 – mai 2024)
/*description*/
Beta & Growth Hacking
/*features*/
-------------------------
Suite au sprint Fast Forward, vous devez normalement avoir eu une avancée notable sur votre
projet, qui a dû vous permettre de pouvoir envisager de communiquer sérieusement auprès des
utilisateurs cibles de votre projet.
L’objectif de ce sprint de quatre mois est donc de faire de l’acquisition utilisateur (Growth
Hacking) en vue de lancer votre bêta au mois de mai 2024.
Cette bêta doit être cohérente avec l’avancement de votre projet à cette période, vous devez
donc choisir entre une bêta publique ou une bêta privée en fonction de cela.
---------------------------
/* Date */
  (juin 2024 – septembre 2024)
/*description*/
Consolidation
/*features*/
Au sprint précédent, vous avez acquis des utilisateurs, et votre bêta a été lancée. Il est donc
désormais temps d’écouter vos utilisateurs et de prendre en compte leurs retours.
Nous attendrons donc de vous que vous nous présentiez vos chiffres (utilisateurs recrutés,
statistiques d’utilisation du projet) ainsi qu’une synthèse des retours qui vous ont été remontés.
---------------------------

/* Date */
octobre 2024 à decembre 2024
/*description*/
Launch & Metrics
/*features*/
La fin de votre EIP approche, vous avez lancé votre bêta, recruté des utilisateurs, avez étudié leur
comportement et avez pris en compte leurs retours. Il est donc désormais temps de lancer, à
proprement parler, votre projet et de mettre en place les outils nécessaires au suivi d’un projet
en production.
Le développement devra naturellement continuer durant ce sprint.